我讨厌打雷(ಥ﹏ಥ)…
砺波   伊吹
emm…那个…
我可以进来吗?
那个…寮长…
不可以打开门!
现在…有东西在里面!
因为我要在里面做!
有…有什么在里面啊?
就是那家伙…
G
!!!!
欸(;ﾟ∇ﾟ)/!
反应好平淡!
我还没见过呢
蟑——
别说出来!那个名字!
欸 长野她…不在吗?
emm…松本她们在不在呢
总之今晚我点了杀虫剂 所以你不能进来啦
说到底你…
刚才那个超近的…
那 那个!
今晚…我可以和你一起睡吗( ･ั﹏･ั)?
可以哦
作为条件…
めいっぱい背伸びしてきたけど
虽然我已尽力装作成熟
君の前じゃ上手くできない
但在你面前仍无法如愿
炭酸が抜けるより早いスピードで変わっていく気持ち
这份心情 以比碳酸气泡更早消散的速度改变着
まだ自分でも気づいてない
快到连自己都未曾察觉
呐
最初に望んだ未来とは少し違うけれど
虽与最初展望的未来有些许差异
最後はなにもいらないただそばにいて
最终我别无所求 只愿你陪伴在身旁
不器用ですれ違って
彼此笨拙地错过
张景岚
不器用ですれ違って
彼此笨拙地错过
北杜 八重花
游佐 茜
勘繰ってばっか僕たちは
总是互相猜疑的我们
郡上 奏
勘繰ってばっか僕たちは
总是互相猜疑的我们
言えない言えないなんて勝手なんだろう
说不出口 无法说出口什么的 真是任性啊
君がいる明日がいいなって
上伊那 牡丹
只要有你在 明天便一切安好
君がいる明日がいいなって
砺波 伊吹
只要有你在 明天便一切安好
君がいる明日がいいなって
有你在的明天真好啊
思っていたって変えられない
即使这样想也无法改变
伝えなくちゃ
还是得亲口向你传达
谢谢你借衣服给我 上伊那同学
因为我的睡衣全在房间里…
不用谢 我这边才是…
抱歉说了些任性的话…
有上伊那同学的气味(´,,•ω•,,)♡…
…好安静啊
确…确实呢
宿舍的大家都因为黄金周房间回去了…
不对哦
不是宿舍 而是上伊那同学
难道说 你害怕打雷?
…对
从小学时参加游泳教室的夏令营以来就一直…
山
10岁
在雷雨交加的山里待了一整晚 现在还是心理阴影(｡•́﹏•̀｡)…
啊~我也参加过…
夏令营
寮长也?
我的情况是爸妈非叫我去(｡•́︿•̀｡)…
那次可太惨了…
现在的话应该会很开心吧
露营
做料理
爽喝酒
星 星
还有看星星
…和寮长一起的话 感觉我会很开心(´▽`ʃ♡ƪ)
什么时候一起去吧
说到酒我想起来了 等我一下下
锵——( •̀ᴗ•́ )و ̑̑✨
因为今天宿舍里一个人都没有
要不就在这里喝杯Nightcup吧(￣▽￣)~*
Nightcup?
也就是睡前酒
喝醉了直接呼呼大睡 就不怕打雷了
好随便——
这个瓶子
细长而且全黑 是酒吗
是苦艾酒
苦艾酒和金巴利一样 都是药草系的利口酒哦
以苦艾为主要原料
苦   艾
从以前开始就有很多艺术家喝过哦
注：如梵高、毕加索、德加、王尔德、海明威
为什么是艺术家?
好像是以前毒性比较高 喝了能看见幻觉
幻…幻觉什么的!安全吗…?
某种意义上来说可能挺危险的…
这款名酒 酒精度数接近百分之八十哦
八十度(°ロ°) ! ?
那不就几乎相当于直接喝酒精了吗?
真没礼貌…
这可是正儿八经的酒（￣^￣)ゞ
而且这个还是纯饮?
用水或者冰块稀释之类的…
那种喝法倒是也有…
不过就那样直接喝才是最爽的吧——
感觉…会成为我的下一个心理阴影
来 干杯
毕竟是有点特殊的酒 不要勉强自己哦
喉咙好痛!味道像牙膏一样( ×ω× )
啊… 果然…
不过
感觉我有点越喝越上瘾了…
虽然我说不太明白…
苦艾酒还真是让人欲罢不能呢(ﾟ∀ﾟ)
我说了什么奇怪的话吗(´・ω・｀)
没有
我第一次喝的时候 也和你想的一样
果然我们是一对呢
上伊那
牡丹
真的可以吗 睡在一张床上
当然啦!作为那杯酒的回礼
不知不觉间 外面的雨停了呢
上伊那同学 已经睡着了吗
那个
我啊
和上伊那同学一起超开心的
下次再一起喝酒吧
晚安安
寮长 快点啦
真是的 来了来了
都说了还有时间啦
啊 可是
今天中午回宿舍
宿舍联络用(5)
累死了。行李好多…
北杜八重花
辛苦了
上伊那牡丹
刚好在车站附近 我帮你拿行李吧
茜同学——
欢迎回来
好多行李 我拿哪个好?
抱歉 让你们来接我
我和上伊那同学一起吃完午饭就顺便来了 不用在意
这两个人 最近关系很好啊
西武观光巴士
专用下车区
所以 你们午饭吃了什么?
我吃的是秩父荞麦面
注：秩父荞麦面是日本埼玉县秩父地区的乡土料理，
以带壳研磨的荞麦粉制成，香气浓郁、口感劲道，常搭配核桃酱汁享用。
我的是草鞋炸猪排盖饭
注：“草鞋炸猪排盖饭”是日本长野县等地的B级美食
用两块巨型炸猪排像草鞋一样并排盖在米饭上，份量豪爽、酱汁浓郁。
难道是车站前的美食广场?
当然
没去泡旁边的温泉吗?
上伊那同学 你还没去过吧?
我倒是想去泡 但寮长她…
因为要吹干头发之类的 很麻烦啊(｡•́︿•̀｡)
虽然这么说 但实际上是因为你很害羞一起泡吧?
你这家伙突然在说什么呢
毕竟寮长不是经常一个人去泡温泉嘛
准确来说是喜欢边泡温泉边喝酒哦~
这样啊
毕竟寮长在人多的地方喝酒会害羞呢
包场温泉的话只有我们两个 这样应该不会害羞吧
虽然我说的是和上伊那同学一起泡会害羞
结果她往奇怪的方向解释了
我回来了——
好重啊(;´Д`)——
谢谢你
这里面装了什么 米吗?
朋友送的效果器…
是乐器
那
这个也是乐器吗?
那个啊
那个
啊 你好像还是不太明白?
这个啊
是模拟唱片 黑胶唱片哦
这个就是啊
为什么现在买黑胶唱片?
不是啦 是别人送的（￣▽￣)ﾉ
我爸妈 有好多黑胶唱片
听到我说想在宿舍听 就说让我自己拿些喜欢的
你说宿舍 要怎么样听的
其实最近 别人送了我播放器哦
这家伙 什么都是别人送的呢
想听听看吗?
想听(≧▽≦)!
久等了
不是姐们 你带什么来了
播放器啊
不 我说的不是那个
是和鉴赏音乐相配的东西啦
朋克IPA吗
注：“パンク IPA”（Punk IPA）是一种酒的名称，具体来说是一款IPA（印度淡色艾尔）风格的啤酒
一种苦味和香气都很明显的精酿啤酒，这款酒的特点是酒花香气浓郁，带有葡萄柚、菠萝和热带水果的风味
朋克?
难道说那是酒吗?
嗯
是苏格兰的一种品牌的啤酒哦
是用了普通拉格啤酒40倍啤酒花的苦啤酒
40 倍?
没事啦
因为又不是有40倍苦
实际上大概是普通拉格啤酒的两倍左右哦(￣▽￣;)
注：拉格啤酒是采用底层低温发酵工艺、口感清爽纯净的啤酒类型，市面上大部分常见啤酒都属于它。
普通的?首先这个我就不懂了捏
啊 这样啊
那么
播放准备已经完成了
上伊那同学 来试试把针放上去吗?
可以吗
唱头壳
注：唱头壳是黑胶唱机中用于固定唱头并与唱臂连接的可拆卸部件，方便更换不同唱头。
先把手指搭在带唱针的那个地方
然后轻轻地把唱针落到唱片的边缘上
果然还是喜欢啊 这种模拟唱片的感觉( ´︶`)
…最棒了
我去接一下电话
那个 你们两个喝吧
可以吗?
谢谢你!
遊佐学姐不在的话 寮长也可以喝了!
emm 虽然是那样说没错…
总感觉不太好呢
那…
总之 就这样当作干杯吧
嗯?对对…
我从老家把爸爸收藏的唱片带过来了
等你回来了放给你听
这真是我最棒的生日礼物呢
谢谢你 八重花
?!苦苦?!
柑橘系的苦味好重…
上伊那同学是能接受这种苦味的人吗?
包装很酷 很喜欢(ﾟ∀ﾟ)❤️!
关注点是那个?
但是好开心…
因为我真的超爱IPA的
所以我在想上伊那同学也喜欢就好了…
那个… 我最近一直在想这个
寮长
包场温泉 不去吗?
只有我们两人
我一直一个人喝酒
明明觉得这样就足够了
可现在…
嗯 那就去吧
本字幕由　TSDM字幕组　制作
仅供学习与交流使用
禁止任何形式的商业用途
翻
译
AuroraAkie
Winknana
压
制
一 问
三
不 知
不在…
郡上学姐 你在找谁吗?
啊 遊佐同学
你知道伊吹在哪吗?
寮长一大早就出门了哦
啊 这样啊
对 和上伊那同学一起
真的来了啊 温泉地
寮长 快来看 (ﾉ´▽｀)ﾉ!
是大海哦 大海!
啊呀… 一看就知道了啦
好耀眼——!
两人一起
真的… 好耀眼…
预约的包场温泉还要点时间呢…
那 去吃海鲜吗
确实呢
只是在来的观光列车上稍微吃了点东西而已
就当做是迟点的午饭吧
喔—— 吃海鲜 (°▽°)✨
太小题大做了啦…
因为信州长大的孩子对海鲜的憧憬可是根深蒂固的呀 (๑•̀ㅂ•)و✧!
注：信州是长野县的古称，内陆地区
但是不是那样的 野泽菜の神明大人!
注：野泽菜是日本长野县（信州）的传统叶菜，常用来做腌菜，口感爽脆、味道咸鲜。
这只是我个人的见解
这不是「背信」——括号 即「背叛信州」括号——的意思…!
绝不是被伊势虾夺走了心什么的…
我可是好好的信州人!
好了快来
Oh 不是吧
很明显地情绪低落下来了(￣▽￣;)…
伊・势・虾・啊…
温…温泉泡完后再到车站前吃海鲜吧?
软冰淇淋专卖售卖中！！
上伊那同学 真是个小淘气
👻
等等
咋?
沾上冰淇淋了
擦干净了
谢谢你
差不多该去温泉了吧?
上伊那同学?
啊… 好!
上伊那小姐对吧 久等了
包场露天温泉 你们有五十分钟的使用时间
有什么不明确的地方吗?
那个… 关于电话上定的酒…
这边为您准备好了2合!
注：“合” 是日本常用的容积单位，主要用于计量清酒或大米，1合 ≈ 180毫升
好想快点喝 现在就想喝 再不喝我要似了
我能看见… 旁边那位小姐的心声…
那么 请慢慢享受
听说面前就是大海哦!
更衣室也在外面吗…?
原来是这里啊……水天之汤
我本来以为会更加古风 没想到构造还挺现代的
网页也超时尚的说!
话说回来  意外地没有能边喝酒边泡的温泉呢
嘛 不过基本上也都是先喝再泡
好 要和海景面对面咯——
Ocean View
好棒的景色!
不过好冷 海风直接吹过来了!
我们快点泡进温泉里吧!
那 就
泡 澡
干杯
的说！
啊 不小心一下就喝完了!
喔〜你挺能喝嘛〜
来 把小酒杯伸过来
我自己倒就行!
不 行!
不能让帮我预约这里的MVP自己倒酒 (｡•ᴗ•｡)ﾉ🍶
来吧
…那
超好喝( °̀ᗜ°́ )✧!
这地方的本地酒吗?等下去问问什么牌子的
风好舒服(￣▽￣)~*——!
那个!
虽然我最近有点自觉!
哦哦…  什么啊…?
什么…?
质 问
喝了酒之后…
我是不是变得开放一点了?
虽然不只是一点吧…
不过确实
趁着酒劲 可以问你一个问题吗?
…说来听听
什么?
那个!
我可以用名字称呼你吗? 像郡上学姐那样!
…可以是可以
欸?什么?就这?
对!太好了!
那…
我也
叫你牡丹吧…
欸!好耶!是!
…那这样
…你可以听我一个请求吗?
欸欸〜是什么呢?
难道说是爱の告白(ﾟﾛﾟ;)♡〜?
谢谢你陪我一起喝酒
最近啊
就算一个人喝酒 也有差点意思的感觉
直到不久前都一直这样…
寮——
我觉得 明明有她在的话会更开心的
连酒也会变得更好喝的
所以
我想和牡丹两个人喝更多的酒
那是什么意思
果然寮…
伊吹同学你…
伊吹同学你好狡猾!
脸… 变红了哦?
…那是因为喝了酒
水面の波紋から 顔逸らしたのは
从水面的波纹移开目光
私の心 揺らいだの隠したくて
是为了掩饰我内心的摇曳
あなたと並んでるだけの心臓が
单是与你站在一起
火照りやまない
这颗心便灼热不止
酔い吐息 はにかんで
羞涩着 微醺着叹息
柔い夢を見て
祈愿做香甜的梦
袖触れて 満ち引いて
袖口相触 潮起潮落
目が合った
视线悄然相合
奥底のまぶしさを
将内心深处的耀眼光芒
一口味わうように
如同品尝一口烈酒般
名前を呼ぶ
呼喊你的名字
喉通ったフレイバーには
滑过喉咙的风味之中
初めて知る感情あふれ
满溢着自己初次意识到的感情
あこがれも傷も全て 今
憧憬也好 伤痕也罢 此刻都已
溶け込んで 光る
融为一体 闪耀光辉
九条葱和小银鱼的披萨 还有烤花鲫鱼……
注：九条葱小银鱼披萨是融合京都特产甜葱与海鲜咸鲜的创意披萨，
烤花鲫鱼则是油脂丰富、肉质紧实的北海道代表一夜干烤鱼。
啊 八重花 油炸银杏果也有哦
注：油炸银杏果是不裹面衣直接油炸的银杏果（白果），外皮微脆、果肉软糯微苦，是经典的下酒小菜
啊!想吃!
注：立吞み为站着喝的小酒馆，氛围亲切、价格实惠
鸡肉串的店主推荐拼盘 还有…豆腐沙拉和炖牛筋
欸… 总之来干杯吧?
为什么干杯?
什… 什么呢
总…总之!干杯!干杯!
现在这时候伊吹和上伊那在温泉地
互相以“尔”“汝”相称 不拘礼节的亲密关系
难道不是尔汝相称吗
那是什么?你说的尔汝相称
互相用「你这家伙』「你小子」称呼的 亲密的关系的意思哦
啊这 这算是亲密吗?
是那种写作「好对手」读作「朋友」的关系吧
和伊吹…
写作「好对手」读作「朋友」…
好羡慕!
羡慕啊…